Разберем случаи с минимальным и максимальным количеством очков по отдельности.

1. min

Минимальное количество очков - это сумма очков + минимальный бонус
Попробуем минимизировать бонус.
Считаем, что очки набранные в первых 9ти раундах, выбиты вторым броском

Пример: 
Очки в 10ти раундах: arr: 10 2 4 8 1 9 8 7
Броски в первых 9ти раундах: 0 10, 0 2, 0 4, 0 8, 0 1, 0 9, 0 8

Таким образом, если игрок набрал 10 очков, 
то это spare, и он получает бонус за первый бросок в следующем раунде, то есть 0.

Осталось разобраться с бонусом в 9ом раунде.
9 раунд - 10кеглей(spare)
Если игрок набрал в 10м раунде > 20 очков, это означает, что он выбил первым броском 10 кеглей.
Бонус +10
Если выбил x <= 20, то броски в раундах могут быть такими: 0 10 20-x


2. max
Считаем, что игрок выбил все кегли первым броском(в 9 раундах).
Если игрок набрал 10 очков в раунде,то это страйк. Бонус за след. 2 броска.

Разобьем раунды на первые 7 и последнии 3.
Бонусы за первые 7 считаются легко. Если в iом раунде 10очков, то прибавляем баллы за следующий раунд.
Если в следующем раунде опять был страйк, то в этом раунде получаем бонус eще за раунд i + 2.

Теперь разберемся с бонусами за 8ой и 9ый раунд.
Опять же бонусы рассмотриваются только в тех раундах, где выбили 10 кеглей.
В 8ом раунде получаем бонус за 9ый. Если 9ый страйк, то получаем бонус: min(arr[-1], 10) за 10 раунд
В 9ом раунде получаем бонус min(arr[-1], 20) за 10ый раунд.
Броски в 10ом раунде жадные. 
Выбиваем максимальное количество очков первым броском. Если очки остались, то максимальное вторым. В третьем остаток.

Примеры: 
Если игрок выбил 27 очков, то он выбивал их так: 10 10 7
13 очков: 10 3 0
9 очков: 9 0 0